Repository: kartalbas/flutter-gitui
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Workspaces
zh: 工作区

source: Repositories:
zh: 仓库

source: Changes
zh: 变更

source: History
zh: 历史

source: Browse
zh: 浏览

source: Branches
zh: 分支

source: Remotes
zh: 远程

source: Stashes
zh: 储藏

source: Tags
zh: 标签

source: Settings
zh: 设置

source: Cancel
zh: 取消

source: OK
zh: 确定

source: Save
zh: 保存

source: Delete
zh: 删除

source: Create
zh: 创建

source: Close
zh: 关闭

source: Done
zh: 完成

source: Refresh
zh: 刷新

source: Search
zh: 搜索

source: Browse
zh: 浏览

source: Apply
zh: 应用

source: Checkout
zh: 检出

source: Push
zh: 推送

source: Pull
zh: 拉取

# repositoriesSelected
source: {count} selected
zh: 已选择 {count} 个

source: Checkout to Main
zh: 切换到主分支

# checkoutAllReposTooltip
source: Checkout all selected repos to their main branch
zh: 将所有选定的仓库切换到它们的主分支

# allReposMustHaveCleanStatus
source: All selected repos must have clean status
zh: 所有选定的仓库必须具有干净状态

# pullAllReposTooltip
source: Pull changes for all selected repos
zh: 为所有选定的仓库拉取更改

# createBranchTooltip
source: Create a new branch in the selected repo
zh: 在选定的仓库中创建新分支

# selectOnlyOneRepoForBranch
source: Select only one repository to create a branch
zh: 只选择一个仓库来创建分支

source: Create PR
zh: 创建 PR

# createPrTooltip
source: Create a pull request for the selected repo
zh: 为选定的仓库创建拉取请求

# selectOnlyOneRepoForPr
source: Select only one repository to create a PR
zh: 只选择一个仓库来创建 PR

source: Fetch
zh: 获取

source: Merge
zh: 合并

source: Commit
zh: 提交

source: Stash
zh: 储藏

source: Diff
zh: 差异

source: Pop
zh: 弹出

source: Drop
zh: 丢弃

source: Branch
zh: 分支

source: No Repository Open
zh: 未打开仓库

# openRepositoryToContinue
source: Open a repository to continue
zh: 打开仓库以继续

# errorLoadingData
source: Error Loading {dataType}
zh: 加载 {dataType} 时出错

# error
source: Error: {error}
zh: 错误：{error}

source: Retry
zh: 重试

# selectedCount
source: {count} selected
zh: {count} 已选择

source: Exit Selection
zh: 退出选择

source: Select All
zh: 全选

source: Clear Selection
zh: 清除选择

source: Clear All
zh: 清除全部

source: Reset All
zh: 全部重置

source: Deselect All
zh: 全部取消选择

# searchPlaceholder
source: Search {itemType}...
zh: 搜索 {itemType}...

# regexSearchPlaceholder
source: Regex search...
zh: 正则表达式搜索...

# itemCount
source: {count, plural, =1{{count} {itemType}} other{{count} {itemTypePlural}}}
zh: {count, plural, =1{{count} 个 {itemType}} other{{count} 个 {itemTypePlural}}}

source: of {total}
zh: 共 {total} 个

# noMatchesFound
source: No {itemType} match "{query}"
zh: 没有匹配 "{query}" 的 {itemType}

source: Create Tag
zh: 创建标签

source: Select Tags
zh: 选择标签

source: Fetch Tags
zh: 获取标签

source: Advanced Filters
zh: 高级筛选

source: Sort Tags
zh: 标签排序

# sortNameAZ
source: Name (A-Z)
zh: 名称 (A-Z)

# sortNameZA
source: Name (Z-A)
zh: 名称 (Z-A)

# sortDateNewest
source: Date (Newest)
zh: 日期 (最新)

# sortDateOldest
source: Date (Oldest)
zh: 日期 (最旧)

# sortVersionLowHigh
source: Version (Low-High)
zh: 版本 (从低到高)

# sortVersionHighLow
source: Version (High-Low)
zh: 版本 (从高到低)

source: Group Tags
zh: 标签分组

source: No Grouping
zh: 不分组

source: By Prefix
zh: 按前缀

source: By Version
zh: 按版本

source: By Author
zh: 按作者

source: By Date
zh: 按日期

# allWithCount
source: All ({count})
zh: 全部 ({count})

# annotatedWithCount
source: Annotated ({count})
zh: 附注 ({count})

# lightweightWithCount
source: Lightweight ({count})
zh: 轻量 ({count})

source: Push {count}
zh: 推送 {count} 个

source: Sync Status
zh: 同步状态

# tagsNotPushed
source: {count, plural, =1{{count} tag not pushed to remote} other{{count} tags not pushed to remote}}
zh: {count, plural, =1{{count} 个标签未推送} other{{count} 个标签未推送}}

# tagsAvailableToFetch
source: {count, plural, =1{{count} tag available to fetch} other{{count} tags available to fetch}}
zh: {count, plural, =1{{count} 个标签可获取} other{{count} 个标签可获取}}

source: Push All
zh: 全部推送

source: Fetch All
zh: 全部获取

source: No Tags
zh: 无标签

# createTagToMarkHistory
source: Create a tag to mark important points in history
zh: 创建标签以标记历史中的重要节点

# authorFilter
source: Author: {author}
zh: 作者: {author}

source: Regex
zh: 正则

# pushTagsCount
source: Push {count, plural, =1{{count} Tag} other{{count} Tags}}
zh: {count, plural, =1{推送 {count} 个标签} other{推送 {count} 个标签}}

# deleteTagsCount
source: Delete {count, plural, =1{{count} Tag} other{{count} Tags}}
zh: {count, plural, =1{删除 {count} 个标签} other{删除 {count} 个标签}}

source: Date Range
zh: 日期范围

source: Author / Tagger
zh: 作者 / 标签者

source: All authors
zh: 所有作者

# noAuthorsFound
source: No authors found in tags
zh: 标签中未找到作者

source: Use Regular Expressions
zh: 使用正则表达式

# enableRegexMatching
source: Enable regex pattern matching in search
zh: 在搜索中启用正则表达式模式匹配

source: Today
zh: 今天

source: Last Week
zh: 上周

source: Last Month
zh: 上月

source: Last Year
zh: 去年

source: Custom Range
zh: 自定义范围

source: All Time
zh: 全部时间

# createTagDialogTitle
source: Create Tag
zh: 创建标签

# createTagDescription
source: Create a new tag at the current HEAD
zh: 在当前 HEAD 创建新标签

source: Tag Name
zh: 标签名称

source: Annotated Tag
zh: 附注标签

# includeMessageWithTag
source: Include a message with the tag
zh: 在标签中包含消息

source: Message
zh: 消息

# releaseNotesPlaceholder
source: Release notes or description...
zh: 发布说明或描述...

# tagCreatedSuccess
source: Tag "{tagName}" created successfully
zh: 标签 "{tagName}" 创建成功

# tagCreatedError
source: Failed to create tag: {error}
zh: 创建标签失败: {error}

# tagsFetchedSuccess
source: Tags fetched successfully
zh: 标签获取成功

# tagsFetchedError
source: Failed to fetch tags: {error}
zh: 获取标签失败: {error}

source: No remotes configured
zh: 未配置远程仓库

source: Select Remote
zh: 选择远程仓库

# allTagsPushedSuccess
source: All tags pushed to {remoteName}
zh: 所有标签已推送到 {remoteName}

# pushTagsError
source: Failed to push tags: {error}
zh: 推送标签失败: {error}

source: Pushing Tags
zh: 正在推送标签

# pushedTagToRemote
source: Pushed {tagName} to {remoteName}
zh: {tagName} 已推送到 {remoteName}

# tagsPushedSuccess
source: {count, plural, =1{{count} tag pushed to {remoteName}} other{{count} tags pushed to {remoteName}}}
zh: {count, plural, =1{{count} 个标签已推送到 {remoteName}} other{{count} 个标签已推送到 {remoteName}}}

# deleteTagsDialogTitle
source: Delete Tags?
zh: 删除标签?

# deleteTagsConfirmation
source: Delete {count, plural, =1{{count} tag} other{{count} tags}}? This action cannot be undone.
zh: 删除 {count, plural, =1{{count} 个标签} other{{count} 个标签}}? 此操作无法撤销。

source: Tags to delete:
zh: 要删除的标签:

source: Also delete from remote
zh: 同时从远程删除

# deleteFromRemoteDescription
source: Delete tags from remote repository to prevent them from coming back when fetching
zh: 从远程仓库删除标签以防止获取时返回

# deletingTagsLocalAndRemote
source: Deleting Tags (Local & Remote)
zh: 正在删除标签 (本地和远程)

# deletingTagsLocal
source: Deleting Tags
zh: 正在删除标签

# deletedTagLocally
source: Deleted {tagName} locally
zh: {tagName} 已在本地删除

# deletedTagFromRemote
source: Deleted {tagName} from {remoteName}
zh: {tagName} 已从 {remoteName} 删除

# tagsDeletedSuccess
source: {count, plural, =1{{count} tag deleted} other{{count} tags deleted}}
zh: {count, plural, =1{{count} 个标签已删除} other{{count} 个标签已删除}}

# deleteTagsError
source: Failed to delete tags: {error}
zh: 删除标签失败: {error}

# localBadge
source: LOCAL
zh: 本地

source: View Diff
zh: 查看差异

source: Type
zh: 类型

source: Annotated
zh: 附注

source: Lightweight
zh: 轻量

source: Tagger
zh: 标签者

source: Date
zh: 日期

# checkoutTagDialogTitle
source: Checkout Tag?
zh: 检出标签?

# checkoutTagConfirmation
source: Checkout tag "{tagName}"? This will put you in a detached HEAD state.
zh: 检出标签 "{tagName}"? 这将使您进入分离 HEAD 状态。

# checkedOutTagSuccess
source: Checked out tag "{tagName}"
zh: 已检出标签 "{tagName}"

# checkoutTagError
source: Failed to checkout tag: {error}
zh: 检出标签失败: {error}

# tagPushedSuccess
source: Tag "{tagName}" pushed to {remoteName}
zh: 标签 "{tagName}" 已推送到 {remoteName}

# pushTagError
source: Failed to push tag: {error}
zh: 推送标签失败: {error}

# deleteTagDialogTitle
source: Delete Tag?
zh: 删除标签?

# deletingTagLocalAndRemote
source: Deleting Tag (Local & Remote)
zh: 正在删除标签 (本地和远程)

source: Deleting Tag
zh: 正在删除标签

# deletingTagLocally
source: Deleting "{tagName}" locally...
zh: 正在本地删除 "{tagName}"...

# deletingTagFromRemote
source: Deleting "{tagName}" from {remoteName}...
zh: 正在从 {remoteName} 删除 "{tagName}"...

source: Updating list...
zh: 正在更新列表...

# tagDeletedSuccess
source: Tag "{tagName}" deleted
zh: 标签 "{tagName}" 已删除

# deleteTagError
source: Failed to delete tag: {error}
zh: 删除标签失败: {error}

source: This week
zh: 本周

source: This month
zh: 本月

source: This Year
zh: 今年

# yearsAgo
source: {count, plural, =1{1 Year Ago} other{{count} Years Ago}}
zh: {count, plural, =1{1 年前} other{{count} 年前}}

source: Non-versioned
zh: 无版本

# groupTagCount
source: {count, plural, =1{{count} tag} other{{count} tags}}
zh: {count, plural, =1{{count} 个标签} other{{count} 个标签}}

source: No Stashes
zh: 无储藏

# createStashToSaveWork
source: Create a stash to save your work in progress
zh: 创建储藏以保存您的工作进度

source: Create Stash
zh: 创建储藏

# openRepositoryToManageStashes
source: Open a repository to manage stashes
zh: 打开仓库以管理储藏

# stashCount
source: {count, plural, =1{{count} Stash} other{{count} Stashes}}
zh: {count, plural, =1{{count} 个储藏} other{{count} 个储藏}}

# createStashDialogTitle
source: Create Stash
zh: 创建储藏

# saveChangesToStash
source: Save your current changes to a stash
zh: 将当前更改保存到储藏

source: Message (optional)
zh: 消息 (可选)

# describeWorkPlaceholder
source: Describe what you were working on...
zh: 描述您正在进行的工作...

source: Stash all files
zh: 储藏所有文件

# toggleSelectSpecificFiles
source: Toggle to select specific files
zh: 切换以选择特定文件

# selectFilesToStash
source: Select files to stash ({selected}/{total})
zh: 选择要储藏的文件 ({selected}/{total})

source: No files to stash
zh: 没有要储藏的文件

source: Include untracked files
zh: 包含未跟踪的文件

source: Keep staged changes
zh: 保留暂存的更改

# keepChangesInIndex
source: Keep changes in the index after stashing
zh: 储藏后在索引中保留更改

# stashCreatedSuccess
source: Stash created successfully
zh: 储藏创建成功

# createStashError
source: Failed to create stash: {error}
zh: 创建储藏失败: {error}

# clearAllStashesDialogTitle
source: Clear All Stashes?
zh: 清除所有储藏?

# clearAllStashesConfirmation
source: This will permanently delete all stashes. This action cannot be undone.
zh: 这将永久删除所有储藏。 此操作无法撤销。

# allStashesClearedSuccess
source: All stashes cleared
zh: 所有储藏已清除

# clearStashesError
source: Failed to clear stashes: {error}
zh: 清除储藏失败: {error}

source: Create Branch
zh: 创建分支

# appliedStashSuccess
source: Applied {stashRef}
zh: 已应用 {stashRef}

# applyStashError
source: Failed to apply stash: {error}
zh: 应用储藏失败: {error}

# poppedStashSuccess
source: Popped {stashRef}
zh: 已弹出 {stashRef}

# popStashError
source: Failed to pop stash: {error}
zh: 弹出储藏失败: {error}

# loadDiffError
source: Failed to load diff: {error}
zh: 加载差异失败: {error}

source: Create Branch from Stash
zh: 从储藏创建分支

# createBranchFromStashDescription
source: Create a new branch from {stashRef}
zh: 从 {stashRef} 创建新分支

source: Branch name...
zh: 分支名称

# createdBranchFromStashSuccess
source: Created branch "{branchName}" from {stashRef}
zh: 分支 "{branchName}" 已从 {stashRef} 创建

# createBranchError
source: Failed to create branch: {error}
zh: 创建分支失败: {error}

# dropStashDialogTitle
source: Drop Stash?
zh: 丢弃储藏?

# dropStashConfirmation
source: Drop {stashRef}? This action cannot be undone.
zh: 丢弃 {stashRef}? 此操作无法撤销。

# droppedStashSuccess
source: Dropped {stashRef}
zh: 已丢弃 {stashRef}

# dropStashError
source: Failed to drop stash: {error}
zh: 丢弃储藏失败: {error}

# stashDiffDialogTitle
source: Stash Diff - {stashRef}
zh: 储藏差异 - {stashRef}

source: No changes
zh: 无变更

source: Clone Repository
zh: 克隆仓库

# cloneRepositoryDescription
source: Clone a Git repository from a URL
zh: 从 URL 克隆 Git 仓库

source: Repository URL
zh: 仓库 URL

source: Destination Path
zh: 目标路径

source: Branch (optional)
zh: 分支 (可选)

source: Shallow Clone
zh: 浅克隆

# shallowCloneDescription
source: Clone only recent history to save space
zh: 仅克隆最近的历史记录以节省空间

source: Depth:
zh: 深度:

# cloningRepositoryProgress
source: Cloning repository... This may take a while.
zh: 正在克隆仓库... 这可能需要一些时间。

source: Clone
zh: 克隆

# directorySelectionNotAvailableInBrowser
source: Directory selection is not available in web browsers
zh: Web 浏览器中不支持目录选择

source: Select Destination for Clone
zh: 选择克隆目标

# pleaseEnterRepositoryUrl
source: Please enter a repository URL
zh: 请输入仓库 URL

# pleaseEnterDestinationPath
source: Please enter a destination path
zh: 请输入目标路径

# repositoryClonedSuccess
source: Repository cloned successfully to {path}
zh: 仓库已成功克隆到 {path}

source: Repository cloned but failed to open
zh: 仓库已克隆但打开失败

# cloneRepositoryError
source: Failed to clone repository: {error}
zh: 克隆仓库失败: {error}

source: Reference
zh: 引用

source: Created
zh: 创建于

# openRepositoryToManageTags
source: Open a repository to manage tags
zh: 打开仓库以管理标签

source: Working Directory Clean
zh: 工作目录清理

source: No changes to commit
zh: 无更改可提交

source: Error Loading Status
zh: 加载状态时出错

source: Error Loading Stashes
zh: 加载储藏时出错

# createStashToSaveWorkInProgress
source: Create a stash to save your work in progress
zh: 创建储藏以保存正在进行的工作

source: Error Loading Tags
zh: 加载标签时出错

# openRepositoryToBrowseFiles
source: Open a repository to browse files
zh: 打开仓库以浏览文件

source: No File Selected
zh: 未选择文件

# selectFileToViewHistoryOrPreview
source: Select a file from the tree to view its history or preview
zh: 从树中选择文件以查看其历史或预览

source: No local branches
zh: 无本地分支

source: No remote branches
zh: 无远程分支

# errorLoadingBranches
source: Error loading branches: {error}
zh: 加载分支时出错：{error}

source: No Remotes
zh: 无远程

# addRemoteToCollaborate
source: Add a remote repository to collaborate
zh: 添加远程仓库以进行协作

source: Add Remote
zh: 添加远程

source: No Results
zh: 无结果

source: No remotes match "{query}"
zh: 没有远程匹配 "{query}"

source: Clear Search
zh: 清除搜索

source: Error loading remotes
zh: 加载远程时出错

source: No Workspaces Yet
zh: 尚无工作区

# createWorkspaceToOrganize
source: Create a workspace to organize your repositories
zh: 创建工作区以组织您的仓库

source: No Repositories Yet
zh: 尚无仓库

# addRepositoryToGetStarted
source: Add a repository to get started
zh: 添加仓库以开始

source: Open Repository
zh: 打开仓库

# browseExistingRepository
source: Browse an existing repository
zh: 浏览现有仓库

# cloneFromRemoteUrl
source: Clone from a remote URL
zh: 从远程 URL 克隆

# initializeRepository
source: Create Git Repository
zh: 初始化仓库

# createNewGitRepository
source: Create a new Git repository in a directory
zh: 创建新的 Git 仓库

# addedRemoteSuccess
source: Added remote "{remoteName}"
zh: 已添加远程 "{remoteName}"

# addRemoteError
source: Failed to add remote: {error}
zh: 添加远程失败: {error}

# fetchedAllRemotesSuccess
source: Fetched from all remotes
zh: 已成功从所有远程获取

# fetchRemotesError
source: Failed to fetch: {error}
zh: 从远程获取时出错: {error}

source: Blame
zh: 追溯

source: Preview
zh: 预览

source: View Options
zh: 查看选项

source: Show Hidden Files
zh: 显示隐藏文件

source: Show Ignored Files
zh: 显示被忽略的文件

source: Expand All
zh: 全部展开

source: Collapse All
zh: 全部折叠

source: Advanced Search
zh: 高级搜索

# clearFilters
source: Clear filters ({count})
zh: 清除筛选 ({count})

# commitsSquashedSuccess
source: Commits squashed successfully
zh: {count, plural, =1{{count} 个提交已压缩} other{{count} 个提交已压缩}}

# cherryPickingCommits
source: Cherry-picking {count, plural, =1{{count} commit} other{{count} commits}}...
zh: 正在拣选 {count, plural, =1{{count} 个提交} other{{count} 个提交}}...

# cherryPickedSuccess
source: Cherry-picked {count, plural, =1{{count} commit} other{{count} commits}} successfully
zh: 已成功拣选 {count, plural, =1{{count} 个提交} other{{count} 个提交}}

# cherryPickFailed
source: Cherry-pick failed: {error}
zh: 拣选失败: {error}

# revertingCommit
source: Reverting commit {hash}...
zh: 正在还原提交

# revertedSuccess
source: Reverted commit {hash} successfully
zh: 已成功还原提交 {hash}

# revertFailed
source: Revert failed: {error}
zh: 还原失败: {error}

# resettingToCommit
source: Resetting to {hash}...
zh: 正在重置到提交

# resetSuccess
source: Reset to {hash} successfully
zh: 已成功重置到 {hash}

# resetFailed
source: Reset failed: {error}
zh: 重置失败: {error}

source: Pulling from remote...
zh: 正在从 {remoteName} 拉取

# pullSuccess
source: Pull completed successfully
zh: 已从 {remoteName} 拉取

# pullFailed
source: Pull failed: {error}
zh: 拉取失败

# pushSuccess
source: Push completed successfully
zh: 已推送到 {remoteName}

# pushFailed
source: Push failed: {error}
zh: 推送失败

source: Directory Path
zh: 目录路径

# directoryPathHint
source: C:\Users\...\my-project
zh: 选择或输入路径

source: Initial Branch Name
zh: 初始分支名称

source: Bare Repository
zh: 裸仓库

# bareRepositoryDescription
source: Create a repository without a working directory (for servers)
zh: 创建不含工作目录的仓库 (用于服务器)

# initializeRepositoryInfo
source: This will create a new .git directory{bareText} in the specified location.
zh: 在选定的目录创建新的 Git 仓库

# initializeRepositoryInfoBare
source: and initialize Git version control
zh: 创建不含工作目录的裸仓库 (用于服务器)

source: Initialize
zh: 初始化

# directorySelectionNotAvailable
source: Directory selection is not available in web browsers
zh: Web 浏览器中不支持目录选择

source: Select Directory to Initialize
zh: 选择要初始化的目录

# enterDirectoryPath
source: Please enter a directory path
zh: 输入目录路径

source: Initializing repository...
zh: 正在初始化仓库

# repositoryInitializedSuccess
source: Repository initialized successfully at {path}
zh: 仓库已在 {path} 成功初始化

source: Repository initialized but failed to open
zh: 仓库已初始化但打开失败

# failedToInitializeRepository
source: Failed to initialize repository: {error}
zh: 初始化仓库失败: {error}

# cloneGitRepositoryFromUrl
source: Clone a Git repository from a URL
zh: 从 URL 克隆 Git 仓库

# enterRepositoryUrl
source: Please enter a repository URL
zh: 输入仓库 URL

# enterDestinationPath
source: Please enter a destination path
zh: 输入目标路径

# cloningRepository
source: Cloning repository... This may take a while.
zh: 正在克隆仓库... 这可能需要一些时间。

# failedToCloneRepository
source: Failed to clone repository: {error}
zh: 克隆仓库失败

source: Switch Repository
zh: 切换仓库

source: Search repositories...
zh: 搜索仓库

source: No repositories found
zh: 未找到仓库

source: Invalid repository
zh: 无效的仓库

source: Close Repository
zh: 关闭仓库

# repositoryInvalidOrMissing
source: Repository is invalid or missing
zh: 仓库路径无效或缺失

# switchedToRepository
source: Switched to: {name}
zh: 已切换到仓库: {path}

source: Repository closed
zh: 仓库已关闭

source: Switch Branch
zh: 切换分支

source: Search branches...
zh: 搜索分支

source: Show remote branches
zh: 显示远程分支

source: No branches found
zh: 未找到分支

# switchedToBranch
source: Switched to branch: {branch}
zh: 已切换到分支：{branch}

# failedToSwitchBranch
source: Failed to switch branch: {error}
zh: 切换分支失败: {error}

source: Git Reflog
zh: Git 引用日志

source: No Reflog Entries
zh: 无引用日志条目

# referenceLogEmpty
source: The reference log is empty
zh: 此仓库的引用日志为空

source: Error Loading Reflog
zh: 加载引用日志时出错

# reflogEntriesInfo
source: {count} reflog entries showing repository history
zh: 显示最近 {count} 个引用日志条目

# searchBranchesDialog
source: Search Branches
zh: 搜索分支

source: Clear
zh: 清除

source: Rename Branch
zh: 重命名分支

source: New branch name
zh: 新分支名称

# enterBranchName
source: Please enter a branch name
zh: 输入分支名称

source: Rename
zh: 重命名

# mergeBranchDialog
source: Merge Branch
zh: 合并分支

# mergeBranchConfirm
source: Merge "{branchName}" into current branch?
zh: 将 "{sourceBranch}" 合并到 "{targetBranch}"?

# deleteBranchDialog
source: Delete Branch
zh: 删除分支?

# deleteBranchConfirm
source: Delete branch "{branchName}"? This action cannot be undone.
zh: 删除分支 "{branchName}"? 此操作无法撤销。

# searchRemotesDialog
source: Search Remotes
zh: 搜索远程

source: Search query
zh: 搜索查询

source: Remote name or URL
zh: 远程名称或 URL

# addRemoteDialog
source: Add Remote
zh: 添加远程

source: Remote name
zh: 远程名称

# remoteNameHint
source: e.g., origin, upstream
zh: 例如: origin

# enterRemoteName
source: Please enter a remote name
zh: 输入远程名称

# remoteNameNoSpaces
source: Remote name cannot contain spaces
zh: 远程名称不能包含空格

# remoteUrlLabel
source: Remote URL
zh: 远程 URL

# enterRemoteUrl
source: Please enter a remote URL
zh: 输入远程 URL

source: Add
zh: 添加

source: Open folder in editor
zh: 在编辑器中打开文件夹

# editRemoteUrl
source: Edit "{remoteName}" URL
zh: 编辑远程 URL

# enterUrl
source: Please enter a URL
zh: 输入 URL

# renameRemote
source: Rename "{remoteName}"
zh: 重命名远程

source: New name
zh: 新名称

# enterName
source: Please enter a name
zh: 输入名称

source: Name cannot contain spaces
zh: 名称不能包含空格

# pruneRemote
source: Prune "{remoteName}"
zh: 修剪远程

# pruneRemoteConfirm
source: This will remove remote-tracking branches that no longer exist on the remote. Continue?
zh: 修剪远程 "{remoteName}" 的过时引用?

source: Prune
zh: 修剪

# deleteRemote
source: Delete "{remoteName}"
zh: 删除远程

# deleteRemoteConfirm
source: This will permanently remove this remote. Are you sure?
zh: 删除远程 "{remoteName}"? 这将仅删除远程引用,而不会删除远程服务器上的数据。

# clearAllStashesDialog
source: Clear All Stashes?
zh: 清除所有储藏?

# clearAllStashesConfirm
source: This will permanently delete all stashes. This action cannot be undone.
zh: 这将永久删除所有储藏。 此操作无法撤销。

# branchNameLabel
source: Branch name
zh: 分支名称

# dropStashDialog
source: Drop Stash?
zh: 丢弃储藏

# dropStashConfirm
source: Drop {stashRef}? This action cannot be undone.
zh: 丢弃 {stashRef}? 此操作无法撤销。

# stashDiffTitle
source: Stash Diff - {stashRef}
zh: 储藏差异 - {stashRef}

# createStashDialog
source: Create Stash
zh: 创建储藏

# describeWork
source: Describe what you were working on...
zh: 描述您正在进行的工作...

# stashAllFilesToggle
source: Toggle to select specific files
zh: 储藏所有文件

# keepStagedChangesSubtitle
source: Keep changes in the index after stashing
zh: 储藏后在索引中保留暂存的更改

# createTagDialog
source: Create Tag
zh: 创建标签

# createNewTagAtHead
source: Create a new tag at the current HEAD
zh: 在当前 HEAD 创建新标签

# releaseNotesHint
source: Release notes or description...
zh: 发布说明或描述...

# deleteTagsDialog
source: Delete Tags?
zh: 删除标签

# deleteTagsConfirm
source: Delete {count, plural, =1{{count} tag} other{{count} tags}}? This action cannot be undone. Tags to delete: {tagList}{ellipsis}
zh: 删除 {count, plural, =1{{count} 个标签} other{{count} 个标签}}?

# deleteFromRemoteSubtitle
source: Delete tags from remote repository to prevent them from coming back when fetching
zh: 从远程仓库删除标签以防止获取时返回

# checkoutTagDialog
source: Checkout Tag?
zh: 检出标签?

# checkoutTagConfirm
source: Checkout tag "{tagName}"? This will put you in a detached HEAD state.
zh: 检出标签 "{tagName}"? 这将使您进入分离 HEAD 状态。

# selectRemoteDialog
source: Select Remote
zh: 选择远程

# advancedFiltersDialog
source: Advanced Filters
zh: 高级筛选

# enableRegexPatternMatching
source: Enable regex pattern matching in search
zh: 在搜索中启用正则表达式模式匹配

source: Start Date
zh: 开始日期

source: End Date
zh: 结束日期

# squashCommitsDialog
source: Squash Commits
zh: 压缩提交

# squashingCommitsCount
source: Squashing {count} commits into one:
zh: 正在压缩 {count} 个提交

source: New commit message:
zh: 新提交消息

# enterCommitMessageForSquashed
source: Enter the commit message for the squashed commit
zh: 输入压缩提交的消息

# squashCommitsInfo
source: This will combine the selected commits into a single commit with the new message.
zh: 这将把选定的提交合并为单个提交

# selectedCommitsMustBeConsecutive
source: Selected commits must be next to each other in the timeline (no gaps between them)
zh: 选定的提交必须是连续的

# cannotSquashRootCommit
source: Cannot squash: The oldest selected commit is the root commit (no parent exists)
zh: 无法压缩: 最早选择的提交是根提交 (不存在父提交)

source: Commit message cannot be empty
zh: 提交消息不能为空

# failedToSquashCommits
source: Failed to squash commits: {error}
zh: 压缩提交失败: {error}

source: Squash Commits
zh: 压缩提交

source: Reset to Commit
zh: 重置到提交

source: Reset current branch to:
zh: 将当前分支重置到

source: Choose reset mode:
zh: 选择重置模式:

# branchPointerWillMove
source: This will move the branch pointer to this commit.
zh: 这将移动分支指针到此提交。

source: Soft
zh: 软

# keepChangesStagedSoft
source: keep changes staged
zh: 保留更改已暂存 (软)

source: Mixed
zh: 混合

# keepChangesUnstagedMixed
source: keep changes unstaged
zh: 保留更改未暂存 (混合)

source: Hard
zh: 硬

# discardAllChangesHard
source: discard all changes
zh: 丢弃所有更改 (硬)

source: Push Rejected
zh: 推送被拒绝
